Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/rwiki.po
Languages: ja

# rwiki/rwiki-tool/tool/src/bundle/wiki.properties:wiki
source: Provides a set of RESTful endpoints for retrieving wiki pages.
ja: wikiページを取得する一連のRESTfulエンドポイントを提供します．

# rwiki/rwiki-tool/tool/src/bundle/wiki.properties:wiki.action.site
source: Using the first form of URL, retrieves a graph of pages, identified by page name ('Home' for example), for a given site id as specified in the path.<br/> Example URL: /direct/wiki/site/SITEID.json<br />The second valid URL form retrieves a particular page using a page name as returned in the site's page graph.<br /> Example URL: /direct/wiki/site/SITEID/page/PAGENAME.json <br /><br /> All returned urls are url encoded.
ja: 最初のURL形式を使って，パスで指定されたサイトID用のページ名で識別されるページ(例えば'Home')のグラフを取得します．<br/> URL例: /direct/wiki/site/SITEID.json<br />2番目の有効なURL形式はサイトページグラフから返されたページ名を使って特定のページを取得します．<br /> URL例: /direct/wiki/site/SITEID/page/PAGENAME.json <br /><br />返されるすべてのurlはurlエンコードされています．

source: h2 About this Course Some information about this Course
ja: h2 このコースについて このコースに関する情報です

source: h2 About this Project Some information about this Project
ja: h2 このプロジェクトについて このプロジェクトに関する情報です

source: h2 New page This is a new page. To add text to it: * Click the 'edit' button in the actions bar above. * You will see the text on this page appear in an editable text box. * Delete this 'starter' text , and type in the text that you want to appear instead. To format the text, use the formatting button icons, which will insert the appropriate wiki formatting codes. * Click the 'save' button.
ja: h2 新しいページ これは新しいページです．テキストをページに追加する場合: * 上のアクションバーにある「編集」ボタンをクリックします． * 編集可能なテキストボックスにこのページのテキストが表示されます * この「初心者」用テキストを削除し，代わりに表示したいテキストを入力します．テキストを書式付けする場合は，書式付けボタンアイコンを使用し，適当な Wiki 書式付けコードを挿入します． * 「保存」ボタンをクリックします．

source: h1 Wiki Tips __To create a new page__ Type the name of the new page you want to create in square brackets: * \[my new page\] __To format your text__ Select the text to format and use the formatting buttons to automatically insert the wiki formatting codes. __Bullets and numbering __ For bulleted lists, put a * (star) in front of each item in the list: \* item 1 \* item 2 * item 1 * item 2 For numbered lists, put a # (hash) in front of each item in the list. [More Hints on Wiki formatting|Help Page]
ja: h1 Wiki ティップス __新しいページを作成する場合__ 大括弧に作成したい新しいページの名前を入力します: * \[新しいページの名前\] __テキストを書式付けする場合__ 書式付けしたいテキストを選択し，書式付けボタンを使用します．これにより，Wiki 書式付けコードが自動的に挿入されます． __箇条書きおよび番号付き箇条書き__ 箇条書きの場合は，箇条書きの各アイテムの前に * (アスタリスク)を入力します: \* アイテム 1 \* アイテム 2 * アイテム 1 * アイテム 2 番号付き箇条書きの場合は，箇条書きの各アイテムの前に # (シャープ)を入力します [Wiki 書式付けに関する詳細ヒント|Help Page]

source: h1 How to format your Wiki pages Wiki pages may be formatted using codes given below. These codes provide simple text styles such as __bold__, ~~italic~~ and lists. There are also a number of 'macros' which can automatically provide certain information, as well as being used for more complex tasks, such as including tables, images and attachments. h1 Formatting short-cut icons You can insert common formatting commands using the links in the toolbar at the top of the wiki page editor. These links include bold, italic, headings, tables, uploading attachments and including images. h3 Simple text formatting {table} Type these codes| Displays as | Descriptions \_\_bold\_\_ | __bold__ | simple bold text \~\~italics\~\~ | ~~italics~~ | simple italic text \-\-strike\-\- | --strike-- | strike through text CH\%\%4\%\%|CH%%4%%| subscript (for more mathematical formatting, see below) Ca\^\^2+\^\^| Ca^^2+^^| superscript \[my new page\] | [my new page] | links to a new Wiki page with the name given in brackets \http://www.bbc.co.uk/ | http://www.bbc.co.uk/ | creates an automatic link to an external website or an online document. h1 Title || a major headline (displayed as <H1> would be in the local CSS styling) h3 Title || a minor headline (displayed as <H3> would be in the local CSS styling) \{bgcolor:yellow\}Some text\{bgcolor\}|{bgcolor:yellow}Highlighted text{bgcolor}|Highlights the text between the brackets (note US spelling!) \{color:red\}Some text\{color\}|{color:red}Red text {color}|Changes the colour of the text between the brackets (note US spelling!) \-\-\-\- || display a horizontal line across the page - list item|| create a bulleted list * list item|| create a bulleted list which displays slightly differently to the one above a. list item|| create an automatically alphabetical list A. list item|| uppercase alphabetical list i. list item|| lowercase Roman numerical list I. list item|| uppercase Roman numerical list g., h., k., j. list item|| Greek, Hiragana, Katakana & Hebrew numerical lists (empty line) || divides text into paragraphs \\\ || creates extra space between paragraphs \\\\X | X | display the special character "X" (for example, \\\\{ will display {) \\\\\\\\\ | \\\\ | display a \\\\ {table} h3 Macros and More For a full list of macros and parameters, type \{list-of-macros\} in any page. This list gives an introduction to the most useful. __Add an email link__ {mailto:} followed by an email address will create an email link in the page. e.g. \{mailto:pbehr@cam.ac.uk\} will display as {mailto:pbehr@cam.ac.uk} __Create an automatic index for your Wiki__ Typing \{index\} will create an automatically updated index of pages for your Wiki. (No example as it takes up a lot of space!) __Create an automatic list of recently changed pages__ Typing \{recent-changes\} will create an automatically updated list of the recently changed pages in your Wiki, together with the name of the person who last changed the page and the date and time of the change. By default, it shows all the pages changed in the last 30 days. * \{recent-changes:12h\} - recently changed pages in the last 12 hours. * \{recent-changes:7d\} - recently changed pages in the last 7 days. * \{recent-changes:2006-12-25\} - recently changed pages since 25 Dec, 2006. (No example as it takes up a lot of space!) __Add an image to your page__ Typing \{image:\} and including the URL of the image will display a image in your page. (This is just the same as clicking the image icon in the edit screen, which is easier to use.) \{image:/images/bear.jpg|A Bear\} would show the image whose relative URL was "/images/bear.jpg". The alternative text shown would be "A Bear". To float your image left, so that text flows round it, include the extra text "|ext|float-left", as below: \{image:/images/bear.jpg|A Bear|ext|float-left\} To float your image right, so that text flows round it, include the extra text "|ext|float-right", as below: \{image:/images/bear.jpg|A Bear|ext|float-right\} The image URL may be relative or absolute but cannot be external. The URL may also start with "worksite:/" to display images from this worksite. To display images from your other worksites, you may start a URL with "sakai:/" and include the site ID. __Create an anchor tag__ Typing \{anchor\} creates an HTML anchor tag around the text it contains. e.g. \{anchor:myLink\}Jump to this point \{anchor\} The link to jump to that point should appear as follows: \[Go to this exciting point|Name of current page here#myLink\] __Using mathematical formatting__ RWiki uses JS Math so that you can display maths entered in TeX form. Typing \{math:display\} \{math\} will display TeX between the two tags. e.g. \{math:display\}U_n+2\} U_n+1\} U_n \{math\} {math:display}U_n+2} U_n+1} U_n {math} Find out more {link:here|http://www.math.union.edu/~dpvc/jsMath/welcome.html|none|_new} __Display a quotation__ To display a quotation, type \{quote\} on either side of the text you want to display as a quote. {quote}Like this!{quote} h3 Sakai related macros __\{sakai-sections\}__ Generate a list of links that point to subsites that are automatically generated for each section in your worksite. Note that there is no interface within the wiki to manage permissions on a section by section level. __\{worksiteinfo\}__ Lists the information about the current site
ja: h1 Wiki ページにおける書式付け方法 Wiki ページでは以下に示す記号を用いて書式付けすることができます．記号には，__太字__，~~イタリック~~および箇条書きのような単純なテキストスタイルがあります． また，自動的にある種の情報を提供できるとともに，表や画像，添付ファイルの挿入のようなより複雑なタスクでも使用される「マクロ」があります． (使用する Wiki 言語は {link:Radeox|http://radeox.org} ベースです). h1 書式付けショートカットアイコン Wiki ページエディタの一番上にあるツールバーのリンクを使って一般的な書式付けコードを挿入することができます．リンクとしては太字，イタリック，見出し，表，添付ファイルのアップロード，画像の挿入があります． h3 単純なテキスト書式付け {table} 入力する記号 | 表示結果 | 説明 \_\_太字\_\_ | __太字__ | 単純な太文字テキストです． \~\~イタリック\~\~ | ~~イタリック~~ | 単純なイタリックテキストです． \-\-取消線\-\- | --取消線-- | テキストに取消線を付けます． CH\%\%4\%\%|CH%%4%%| 下付き文字です (数学用書式付けの詳細は以下をご覧ください． Ca\^\^2+\^\^| Ca^^2+^^| 上付け文字です． \[新しいページ\] | [新しいページ] | 括弧内で与えられた名前が付いた新しい Wiki ページへリンクします． \http://www.bbc.co.uk/ | http://www.bbc.co.uk/ | 外部のウェブサイトやオンラインドキュメントへのリンクを自動的に作成します． h1 タイトル || 大見出し (CSS スタイルでは <H1> として表示される) h3 タイトル || 小見出し (CSS スタイルでは <H3> として表示される) \{bgcolor:yellow\}テキスト\{bgcolor\}|{bgcolor:yellow}ハイライトされたテキスト{bgcolor}|括弧間のテキストをハイライト (注意: 米国英語でのスペルです!) \{color:red\}テキスト\{color\}|{color:red}赤色のテキスト{color}|括弧間のテキストの色を変更 (注意: 米国英語でのスペルです!) \-\-\-\- || ページ幅の水平線を表示 - 箇条書きアイテム || 箇条書きを作成 * 箇条書きアイテム || 上のものとは少し異なる表示の箇条書きを作成 # 箇条書きアイテム || 自動付与の数字付き箇条書きを作成 a. 箇条書きアイテム || 自動付与の英字付き箇条書きを作成 A. 箇条書きアイテム || 大文字の英字付き箇条書き i. 箇条書きアイテム || 小文字のローマ数字付き箇条書き I. 箇条書きアイテム || 大文字のローマ数字付き箇条書き g., h., k., j. 箇条書きアイテム || ギリシャ語，ひらがな，カタカナ，ヘブライ語での番号付き箇条書き (空行) || テキストをパラグラフに分割 \\\ || パラグラフ間の空白を増やす \\\\X | X | 特殊文字 "X" を表示 (例えば, \\\\{ は { を表示) \\\\\\\\\ | \\\\ | \\\\ を表示 {table} h3 マクロおよび詳細 マクロとパラメータのすべての一覧は，\{list-of-macros\} を入力することでどのページでも表示できます．この一覧では，最も役に立つものを紹介します． __電子メールリンクを追加__ {mailto:} の後に続く電子メールアドレスにより，ページ内に電子メールリンクを作成します． 例: \{mailto:pbehr@cam.ac.uk\} は {mailto:pbehr@cam.ac.uk} として表示されます __Wiki への自動索引を作成__ \{index\} と入力すると，自動的に更新された Wiki のページ索引が作成されます． (スペースの関係上，例はなし!) __最近変更されたページの一覧を自動作成__ \{recent-changes\} と入力すると，Wiki 内の最近変更されたページの一覧を最後に変更した人の名前と変更日時ともに自動更新し作成します．デフォルトでは，過去 30 日間に変更されたページがすべて表示されます． * \{recent-changes:12h\} - 過去 12 時間に変更されたページです． * \{recent-changes:7d\} - 過去 1 週間に変更されたページです． * \{recent-changes:2006-12-25\} - 2006年12月25日以降に変更されたページです． (スペースの関係上，例はなし!) __ページに画像を追加__ \{image:\} と入力し画像の URL を含めると，ページに画像が表示されます (これは，編集画面で画像アイコンをクリックすることと同じで，より使いやすいです) \{image:/images/bear.jpg|熊\} は，相対 URL が "/images/bear.jpg" の画像を表示します．代替表示テキストは "熊" になります． 画像を左に表示しテキストをまわりに表示する場合は，"|ext|float-left" のように追加のテキストを含めます: \{image:/images/bear.jpg|熊|ext|float-left\} 画像を左に表示しテキストをまわりに表示する場合は，"|ext|float-right|" のように追加のテキストを含めます: \{image:/images/bear.jpg|熊|ext|float-right\} 画像 URL は相対パスまたは絶対パスのどちらかですが外部アドレスにはできません．また，このワークスペースにある画像を表示する場合，URL は "worksite:/" で始まります．他のワークサイトにある画像を表示する場合は，"sakai:/" の URL で始め，サイト ID を含めます． __アンカータグを作成__ \{anchor\} と入力すると，テキストの前後に HTML アンカータグを作成できます． 例: \{anchor:myLink\} は \{anchor\} に飛びます 指定されたところに飛ぶためのリンクは次のように表示されます: \[ここはワクワクさせられます|現在のページの名前はここ#myLink\] __数式書式付けを使用__ RWiki では，JS Math を使用しますので，TeX 形式で入力された数式を表示することができます． \{math:display\} \{math\} と入力すると，二つのタグの間に TeX が表示されます． e.g. \{math:display\}U_n+2\} U_n+1\} U_n \{math\} {math:display}U_n+2} U_n+1} U_n {math} 詳細は {link:here|http://www.math.union.edu/~dpvc/jsMath/welcome.html|none|_new}をご覧ください． __引用を表示する__ 引用を表示する場合は，引用として表示したいテキストの両端で\{引用\} を用います． {quote}このような感じです!{quote} h3 Sakai 関連のマクロ __\{sakai-sections\}__ ワークサイトの各セクションに対して自動生成されたサブサイトを指すリンクの一覧．セクションレベルによるセクションの権限を管理するためのインタフェースは Wiki 内にはないことに注意． __\{worksiteinfo\}__ 現在のサイトに関する情報を一覧表示

source: h1 Welcome to the Wiki Tool h3 What is a wiki? A wiki is a tool which allows people to create web pages individually or as a group, without needing any web skills. Using the wiki tool, you can create and edit web pages within your worksite. If you wish, you can make all or some pages publicly viewable. h3 Using wikis for teaching There are a wide number of ways to use wikis for teaching - a web search will find any number of suggestions and case studies. For example, students can develop a collection of resources about the topic they are studying, and make them available to the outside world. Other lecturers like to produce a wiki page as a way of publishing lecture notes and course guidance for students to read but not edit. h3 Using wikis for research groups A wiki allows people to work on producing a document together, such as to draft research proposals as a team, or to keep an up to date list of project contacts. h3 How do we get started? This is the home page for your wiki. To add text to it: * Click the 'edit' button in the actions bar above. * You will see the text on this page appear in an editable text box. * Delete this "starter" text , and type in the text that you want to appear instead. To format the text, use the button icons, which will insert the appropriate wiki formatting codes. * Click the 'save' button.
ja: h1 Wiki ツールへようこそ h3 Wiki とは? Wiki は，ウェブスキルを必要とすることなく，個々のウェブページをユーザが作成できるようにするツールです． Wiki ツールを用いることで，ワークサイト内でウェブページを作成したり編集したりすることができます．必要があれば，すべてあるいは一部のページを誰でも表示できるようにすることができます． h3 教育で Wiki を使う Wiki を教育に用いる方法は非常にたくさんあります．ウェブ検索すれば，たくさんの示唆やケーススタディを見つけることができます．例えば，学生は，研究中のトピックに関するリソース集を開発することができ，外部に公開することができます．また，講義ノートやコース指針を公開する方法として，学生が読めるが編集はできない Wiki ページを作成している教員もいます． h3 研究で Wiki を使う Wiki を用いると，チームで研究提案書の草稿を作成したりプロジェクトの連絡先一覧を更新したりするような，ドキュメントを作成する作業をいっしょに行うことができます． h3 どのようにはじめたらよいのでしょうか? このページはあなた用の Wiki のホームページです．ページにテキストを追加する場合: * 上のアクションバーにある「編集」ボタンをクリックします． * 編集可能なテキストボックスにこのページのテキストが表示されます * この「初心者」用テキストを削除し，代わりに表示したいテキストを入力します．テキストを書式付けする場合は，書式付けボタンアイコンを使用し，適当な Wiki 書式付けコードを挿入します． * 「保存」ボタンをクリックします．

source: h1 Recent Changes {recent-changes}
ja: h1 最近の変更 {recent-changes}

source: Cancelled add attachment
ja: 添付ファイルの追加をキャンセルしました

source: Realm
ja: レルム

source: is not recognised in the system.
ja: はシステムで認識されません．

source: You are currently editing:
ja: 現在編集中のファイルは

source: . You must finish editing this realm first
ja: です．このレルムをまず最初に編集し終えなければなりません．

source: Be the first to comment
ja: 最初のコメントにする

source: Add new comment
ja: 新しいコメントを追加

source: Add Realm
ja: レルムを追加

source: Add Role
ja: ロールを追加

source: Add Comment
ja: コメントを追加

source: Additional Page Permissions
ja: 追加のページ権限

source: ago
ja: 前

source: from
ja: 保存日時:

source: Recovered Version
ja: 回復されたバージョン

source: Back to Edit
ja: 編集に戻る

source: Cancel
ja: キャンセル

source: overwrite
ja: 上書き

source: preview
ja: プレビュー

source: restore saved edit
ja: 保存された編集をリストア

source: Save
ja: 保存

source: by
ja: に修正されました 更新者:

source: Comment
ja: コメント

source: Comment by
ja: コメント者:

source: Someone else edited the comment
ja: コメントを誰かが編集しました

source: - Go to comments
ja: - コメントへ移動

source: Comment Pages
ja: コメントページ

source: This is a list of pages representing each comment on this page.
ja: これはこのページへの各コメントを表しているページの一覧です．

source: Comment Saved
ja: 保存されたコメント

source: Comments
ja: コメント

source: Create Page Site Permission
ja: ページサイト権限を作成

source: This is a site member permission, independent of the page, that allows a user who has been granted it the ability to create a page. To change it you must use the role permissions editor. If you have permission, you can tick the checkbox to grant that permission. If you do not have permission, you will see the state of the permission.
ja: これはサイトメンバ権限で，ページには独立です．これが許可されているユーザはページを作成することができます．変更する場合は，ロール権限エディタを使用しなければなりません．権限がある場合は，チェックボックスをチェックし権限を許諾します．権限がない場合は，権限の状態を見ることができます．

source: Document Properties
ja: ドキュメントプロパティ

source: Edit
ja: 編集

source: Edit ACL's Controlling Page Permissions
ja: ACL の制御ページ権限を編集

source: Edit Comment
ja: コメントを編集

source: Edit page content
ja: ページコンテンツを編集

source: Edit Multi Realms
ja: マルチレルムを編集

source: Edit Notification Preferences for
ja: 通知設定の編集 対象:

source: In addition to editing the page permissions you may
ja: ページ権限を編集することに加えて，

source: The section
ja: セクション

source: You may
ja: サイト権限を

source: edit site permissions
ja: 編集することができます

source: Enable/Disable on this page
ja: このページを有効化/無効化

source: The Action encountered a problem.
ja: アクション実行の際，問題が発生しました．

source: Please report this problem to
ja: この問題を次の方に報告してください:

source: Error
ja: エラー

source: Permission Denied
ja: 権限がありません

source: You do not have the correct permissions.
ja: 正しい権限を持っていません

source: Unknown Exception Class
ja: 未知の例外クラス

source: Unknown Message
ja: 未知のメッセージ

source: Unknown Stack Trace
ja: 未知のスタックトレース

source: Views and Feeds
ja: フィード

source: Global Name
ja: グローバル名

source: global page name
ja: グローバルページ名

source: Hidden comment text
ja: コメント文を非表示

source: Hidden author and date
ja: 著者・日時を非表示

source: Hide Comments
ja: コメントを非表示

source: hide the help sidebar
ja: ヘルプサイドバーを非表示

source: Hide hints
ja: ヒントを非表示

source: Hide Who
ja: 誰であるかを非表示

source: History
ja: 履歴

source: Changed
ja: 変更状況

source: Compare to
ja: 変更方向

source: By clicking on the To Current or To Previous link, you will be shown the changes to the previous version or to the current version
ja: 「現在へ」または「以前へ」リンクをクリックすることにより，以前のバージョンへの変更，または，現在のバージョンへの変更を表示することができます

source: Content
ja: コンテンツ

source: If the content was not changed between versions this column will indicate that the content was not changed. This will be because the permissions, owner or realm were changed in the version.
ja: コンテンツはバージョン間で変更されていない場合は， このカラムはコンテンツが変更されていないことを意味します．これは，権限，所有者，レルムがバージョン内で変更されるためです．

source: Content same as V.{0}
ja: V と同じコンテンツです．

source: CURRENT
ja: 現在

source: Date
ja: 日時

source: This is the date of the modification
ja: これは修正日時です

source: List of changes to the page. Column 1: version; column 2: changes author; column 3: date of changes; columm 4; links to compare this with previous and current versions; column 5:link to revert to this version if allowed; column 6:changed since last?; column 7: permissions for this version.
ja: ページへの変更一覧です．カラム1: バージョン，カラム2: 変更者，カラム3: 変更日時，カラム4: 現在と以前のバージョンとを比較するためのリンク，カラム5: このバージョンへ戻すためのリンク（権限がある場合），カラム6: 最終変更日時，カラム7: このバージョンに対する権限．

source: Permissions
ja: 権限

source: o--- s--- p-- = all disabled orwa srwa prw = all enabled |||| |||| ||Public Write granted |||| |||| |Public Read granted |||| |||| Public page permissions group |||| |||| |||| |||Admin Role Permissions enabled |||| ||Write Role Permissions enabled |||| |Read Role Permissions enabled |||| Site Roler Permissions group |||| |||Owner admin granted ||Owner Write granted |Owner Read granted Page Owner Permissions Group - means permssion denied
ja: o--- s--- p-- = すべて無効 orwa srwa prw = すべて有効 |||| |||| ||パブリックな書き込みが許可されています |||| |||| |パブリックな読み込みが許可されています |||| |||| パブリックなページ権限グループ |||| |||| |||| |||アドミンロール権限が有効 |||| ||書き込みロール権限が有効 |||| |読み込みロール権限が有効 |||| サイトロール権限グループ |||| |||所有者にアドミンが許可されています ||所有者に書き込みが許可されています |所有者に読み込みが許可されています ページ所有者権限グループ - は権限がないことを意味します

source: Revert
ja: 復旧

source: By clicking the revert link against a past version of the page, the version in question will be used to create a new version. The result is that the current page will contain the content and permissions of the version in question.
ja: ページの過去のバージョンに対する「復旧」リンクをクリックすることにより，そのバージョンが新しいバージョンを作成するために使用されます． その結果，現在のページがコンテンツおよび そのバージョンの権限を保持することになります．

source: Revert to this version
ja: このバージョンに戻す

source: Current
ja: 現在へ

source: Previous
ja: 過去へ

source: User
ja: ユーザ

source: When a page is changed, either the content or any of the other information associated with the page (eg permissions). The user that made the change is recorded against the version.
ja: コンテンツか，そのページの関連する他の情報のいずれかが変更されたとき(例えば権限)．変更を行ったユーザはそのバージョンに対する変更者として記録されます．

source: Version
ja: バージョン

source: This will cause version V.{0} to become the current version.\n Are you sure you want to do this?
ja: これはバージョン V.{0} を現在のバージョンにします．\n これを行ってもよろしいですか?

source: Versions
ja: バージョン

source: Each change in the page generates a new version. Versions start at version 0, when the page is first created and then increase by one each time the page is edited
ja: ページを変更する度に，新しいバージョンが生成されます．バージョンは，ページが初めて作成されたときは 0 で始まり，ページが編集する度に増えます

source: Incoming
ja: 受信

source: Incoming Pages
ja: 受信ページ

source: This is a list of pages that reference or link to this page.
ja: これはこのページを参照しているかリンクしているページの一覧です．

source: Info
ja: 情報

source: The number of outgoing links on this Wiki page may have reached a system-defined limit, therefore, some of this page's links may not be displayed in this list.
ja: この Wiki ページにある外部リンク数がシステムで定められた限界に達している可能性があるため，このページのリンクでこの一覧に表示されないものがある場合があります．

source: is unknown.
ja: は未知です

source: en
ja: jp

source: last edited
ja: 最終編集日

source: The date and time when the page was last edited.
ja: ページが最後に編集された日付と時刻です．

source: last modified by {0} on {1}
ja: 最終更新者:

source: Minor Change - Do not send notifications to watchers of this page.
ja: マイナーな変更 - このページのウォッチャに通知を送付しません

source: ms found
ja: ミリ秒かかりました

source: (Experimental) Multiple AuthZGroups Edit
ja: (実験) マルチ権限グループ編集

source: New Comment
ja: 新しいコメント

source: no
ja: いいえ

source: no restored content
ja: リストアされたコンテンツがありません

source: No results found.
ja: 結果が見つかりませんでした．

source: No results found for
ja: 結果が見つかりませんでした 対象:

source: none
ja: なし

source: No Read Permission for this comment
ja: このコメントを読む権限がありません

source: You are not allowed to edit this page
ja: このページを編集することが許されていません

source: Alternate views for this page, as well as versions of RSS feeds from it
ja: このページに対する別のビューで，そこからの RSS フィードのバージョンと同じです．

source: Notification Preferences
ja: 通知設定

source: When a page is changed you will receive an email notifying you of the change. If you want to change the volume or nature of the emails you are receiving, you can do this with Notification Preferences. The preferences are controlled on a Site by Site basis so you can elect to be notified of changes to some sites, whilst watching a digest in another site and ignoring all notifications in another site.
ja: ページが変更されると，変更を通知するメールを受け取ります．受信するメールの回数や内容を変更する場合は，通知設定で行います．設定は，サイトごとに制御できるのであるサイトについてのみ変更を通知するように設定することができます．その場合，他のサイトのダイジェストをウォッチする一方で，他のサイトについてはすべての通知を無視することもできます．

source: Email notifications of changes to
ja: メールによる変更通知 対象:

source: (For wiki sub-sections only) Just do the same as for the main wiki notifications
ja: メインの Wiki 通知に対するものと同じようにする (Wiki サブセクションに対してのみ)

source: Do not send me emails when pages change in this wiki (or wiki sub-section)
ja: この Wiki (またはサブセクション)内のページが変更されてもメールは送らない

source: Each time a page is changed in this wiki (or wiki sub-section), send a separate email
ja: この Wiki (またはサブセクション)内のページが変更されたときにメールを一通ずつ送る

source: Send me one email per day summarizing all changes in this wiki (or wiki sub-section)
ja: この Wiki (またはサブセクション)内のページへの変更をすべてまとめて一日に一回メールを送る

source: on
ja: 日付:

source: Outgoing
ja: 送信

source: Outgoing Pages
ja: 送信ページ

source: This is a list of pages which this page references or links to.
ja: これはこのページを参照しているかリンクしているページの一覧です．

source: Owner
ja: 所有者

source: Admin
ja: アドミン

source: Once granted, a user may edit the permissions of the page, and restore older versions. Granting admin permission also grants read permission. If you have permission, you can tick the checkbox to grant that permission. If you do not have permission, you will see the state of the permission.
ja: 一度許可されると，ユーザはページの権限を編集することができ， 古いバージョンをリストアすることができます．アドミン権限を許可すると読み込み権限も許可することになります．権限がある場合は，チェックボックスをチェックし権限を許諾します．権限がない場合は，権限の状態を見ることができます．

source: Delete Page Permission
ja: ページ権限を削除

source: Once granted, a user may delete this page. If you have permission, you can tick the checkbox to grant that permission. If you do not have permission, you will see the state of the permission.
ja: 一度許可されると，ユーザはこのページを削除することができます．権限がある場合は，チェックボックスをチェックし権限を許諾します．権限がない場合は，権限の状態を見ることができます．

source: Added
ja: 追加部分

source: Changed
ja: 変更部分

source: Deleted
ja: 削除部分

source: Key
ja: キー

source: vs
ja: 対

source: Page Differences
ja: ページ差分

source: Edit Page Permission
ja: ページ権限を編集

source: Once granted, a user may edit the content of this page. If you have permission, you can tick the checkbox to grant that permission. If you do not have permission, you will see the state of the permission.
ja: 一度許可されると，ユーザはこのページのコンテンツを編集することができます．権限がある場合は，チェックボックスをチェックし権限を許諾します．権限がない場合は，権限の状態を見ることができます．

source: Page Id
ja: ページ ID

source: Every page is given a unique ID.
ja: すべてのページに同じ ID を与えます．
